给 这是委任状
はい　委任状
那…那么 会议纪要…
で…では　議事録を…
我要说的只有一句话
私の言葉は一つだけ
艾丝黛　珍妮
エステル　ジャニーン
卡罗琳
カロリーヌ
不想完蛋的话 就乖乖听我的话
潰されたくなければ　私に従いなさい
真是让人不快啊 艾比盖儿
嫌だわ　アビゲイル
你那句话可是在威胁哦
それは脅迫というのよ
如果你要威胁我重要的朋友们的话 我可要起诉你了
私の大切な友人を脅すというのなら　法に訴える必要があるわ
那可不行啊 狄比
それはいけないわね　デビー
这场会议中发生的事情不能告诉外人
この会で起きたことは他言無用
这可是你定下的规矩不是吗
あなたの作ったルールでしょう
非常抱歉
ごめんなさい
我身体有些不适 今天就先行告退了
気分が優れないから　今日は帰らせていただくわ
我说你啊
あなた
可不能想都不想就做这么危险的事情哦
考えなしに危ないことをしてはダメよ
我们这儿的贵族可没那么天真
こちら側は甘くないんだから
那个
あの
非常感谢您
ありがとうございました
道谢的话 就去跟兰道夫·阿斯达说吧
お礼なら　ランドルフ・アルスターに言ってあげてね
诶 向阁下道谢吗
えっ　閣下　ですか
就在昨天
昨日のことよ
他来到我家和我说他的未婚妻又插手了麻烦的事情
婚約者が厄介なことに　首を突っ込みそうだから
希望我能帮帮忙
手を貸してほしいって屋敷にやって来たの
那张委任状 好像也是他彻底查清了参加者之后才弄到手的呢
あの委任状も　参加者を調べ上げて手に入れたみたいね
怎么说呢 感觉
何だろう　すごく
太不好意思了
くすぐったい
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
诶
ええ
果然是你
やっぱり
请问 我能问你几个问题吗
ねえ　ちょっと話を　聞かせてもらっていいかしら
那个 您是哪位
あの　どちら様で
请问你是从什么时候开始崇拜上史嘉蕾·卡斯提奥的
あなた　いつからスカーレット・カスティエルに　憧れているの
艾梅莉亚·霍布斯
诶？
えぇ？
那是对葛莱尔家诚实这一家训的反抗吗
それって　やっぱり　「誠実のグレイル」とかいう　家訓に対する反発
是当乖孩子当累了吗
いい子ちゃんには疲れちゃった
德蕾莎·詹宁斯去世的时候 只有她上了新闻 你一定很不甘心吧
テレサ・ジェニングスが死んだ時も　彼女ばっかり記事になって悔しかったでしょ
诶
えっ
德…德蕾莎是谁
テ…テレサって誰
你忘了吗
忘れたの
就是在艾蜜莉亚的晚宴上起了冲突的那两人之一
エミリアの夜会でもめてた連中の片割れよ
是那时的…
あの時の…
诶呀 你不知道吗
あら　知らなかった
据说她被出轨对象甩了之后 就想和对方一起殉情哦
不倫相手に別れを告げられて　無理心中を図ろうとしたらしいわよ
那个人居然…
あの人が…
比起那种事情 你和未婚夫兰道夫·阿斯达…
で　そんなことより　あなた婚約者のランドルフ・アルスターとは…
就此打住吧 艾梅莉亚
そのくらいにしておいたら　アメリア
欧道司
オルダス
主编和你说过了吧
編集長に言われただろ
要是再敢擅自采访 就把你贬职
これ以上　勝手な取材をするようなら　君は左遷
我们下次再继续采访吧 康斯坦丝·葛莱尔
また今度ね　コンスタンス・グレイル
当然 我相信你会诚实地回答我的提问的
もちろん　誠実に対応してくれると　信じてるわ
原来她是个记者啊
記者さんだったんだ
真是的
まったく
我的同事给您添麻烦了
同僚が失礼を
没关系
いえ
我是五月花报社的欧道司·布莱顿
僕は　メイフラワー社の　オルダス・クレイトン
欧道司·布莱顿
如果艾梅莉亚又要给您添麻烦的话
またアメリアが　迷惑をかけるようだったら
请和我联系
連絡をください
好…好的
ど…　どうも
刚刚是怎么回事儿
何だったんだろう
你就当是被猫抓了一下吧
まっ　猫にでも引っかかれたと思うのね
「据传 子爵千金C是在效仿那位大罪人史嘉蕾·卡斯提奥」
「いわく　子爵令嬢Ｃはかの大罪人スカーレット・カスティエルをまね」
「使用着已经被明令禁用的致幻剂 每天过着荒淫无度的社交生活」
「今や禁止されている幻覚剤を使い　日々　乱交を繰り広げているという」
那都是胡扯的
それ　でたらめ
而且扯得离谱（扯得让人害怕）
恐ろしいほど　でたらめ
确实是很扯呢
まあ　そうよね
真可惜
残念
我之前还把艾梅莉亚·霍布斯当成榜样呢
手本にしようと思ってたのになあ　アメリア・ホッブス
把那个人当成榜样？
手本　あの人を？
我没说过吗
言ってなかった
我以后不想结婚 相当一名记者
私　結婚しないで記者になろうと思っているのよ
这样啊
そうなんだ
这可是你对我说过的话
あなたが言ったのよ
我从以前开始就爱追着八卦跑
昔から噂ばっかり追いかけてる私に
于是你对我说 「那么喜欢的话 就去当名记者怎么样」
「そんなに好きなら　記者になったらどうなの」って
那时候 哪怕是玩笑 也没有人对我说过那种话
あの頃は　冗談でも　そんなこと言ってくれる人いなかったから
我真地很高兴 就像自己被认同了一样
自分が認められたみたいで嬉しかったの
原来如此
そっか
因此
というわけで
一会儿你要去塞西莉亚大人的茶会对吧
このあと　セシリア様とお茶会なんでしょ
我期待你挖点猛料出来哦
いいネタ期待してるわよ
我尽量…
はい…
方便占用一点时间吗
少しよろしいかしら
我是市民团体紫堇会的妇女部代表
市民団体すみれの会　婦人部代表
紫堇会 妇女部
金柏莉·史密斯
我叫金柏莉·史密斯
キンバリー・スミスと申します
又要搞什么名堂？
今度は何？
我们致力于消除这个国家里各种不人道的文化
私達　この国から　非人道的な文化をなくすために活動しておりますの
今天 我是来向那崇拜着史嘉蕾·卡斯提奥的愚昧千金发起抗议的
本日は　スカーレット・カスティエルに憧れている愚かなお嬢さんに抗議にまいりました
我想回家
帰りたい
尤其是致幻剂这部分内容
特に　この幻覚剤のくだり
该不会是 ＊「豺狼的乐园」＊吧
まさか　「ジャッカルの楽園」ではないでしょうね
「豺狼的乐园」？
「ジャッカルの楽園」？
说起「豺狼的乐园」…
「ジャッカルの楽園」といえば…
你在看哪呢
どこを見ているの
难不成我这种人不配进入你的视线中吗
私なんて視界にも入れたくない
不愧是贵族
さすが貴族
完全不把我们平民当人看 简直是歧视主义者的集散地啊
我々平民を人とも思わない　差別主義者の集まりだわ
这…这种说法未免…
そ…そんな言い方…
照你这么说 我的父母 也都是歧视主义者吗
なら　私の両親も　差別主義者ですか
凯特
ケイト
你是洛林家的
あなたはロレーヌ家の
我虽然出身于男爵家 但我的母亲可是位平民
私は男爵家の人間ですが　母は平民の出身です
还是说 只要是贵族 无论是谁都是歧视主义者吗
それでも　貴族というだけで　差別主義者になるんですか
今天就先这样吧 我先失陪了
今日のところは　これで失礼いたしますわ
凯特 谢…
ケイト　ありが…
你真地和阿斯达伯爵订婚了吗
アルスター伯爵と婚約したってホント
那是…
それは…
是真的啊
ホントなんだ
你什么都没告诉我呢
何も言ってくれないのね
不过也是 毕竟是我说的会等你开口
確かに　話してくれるのを待つと言ったけど
但即便如此 我还是挺伤心的
それでも　傷つかないわけじゃないのよ
凯特
ケイト
怎么办啊
どうしよう
我对凯特做了过分的事情
私　ケイトに何てことを
但是 只有凯特
でも　巻き込むわけにはいかない
无论如何我都不想让她受到波及
ケイトだけは
葛莱尔小姐
グレイル嬢
阁下
閣下
那…那个　前几天的事　真得非常感谢
あ…あの　先日は　ありがとうございました
什么事？
何の礼だ？
就是审问会那时的事
査問会の時です
那件事啊
なるほど
你说得可真直接啊（你这主题进入的太快了）
単刀直入だな
像是艾比盖儿会做的事情
実に　アビゲイルらしい
嗯
はい
我想着这次 一定要登门道谢
今度　お礼に伺わないと
发生什么事了
何でしょう
肯德尔·列维
肯德尔·列维高级外交官吗
ケンダル・レヴァイン上級外交官か
他是邻国法利斯派来的特使
隣国ファリスからの　特使だ
他们是在慌张什么吗
何を慌ててるんだろう
看样子 他们那群人里有一个人不见了呢
どうも　あいつらの連れの一人が　いなくなったみたいね